音楽
しばらくご辛抱を願います。
名人会の中に入りまして、バラバラしい歌を一つ二つ歌わせていただきます。
音楽
ポスターを貼るのも結構ですけど
買っていけない場所がある
氷屋さんの店先に
買いだめするなと書いてある文字だね
誰が氷なんか買いだめするもんか
ポスターは貼る場所と所を考えないととんだ失敗いたします。
この間も大阪に行っておりましたが
ある交差点の電柱に上に交通標語を書いて
下に商店の広告をつけたポスターが貼ってあります。
読んでみると上の交通標語は
待てば極楽急げば地獄
待てば極楽急げば地獄というすぐその下に
お葬式は白電車と書いてある
これじゃ忙しくて生きてられない
音楽
スパイを気をつけそもそもスパイは
どちらがスパイか人間か
ちょっと区別がつきたはねる
スパイは諸君の中にいるあの胃だね
スパイを用心いたしましょう
スパイと人間とは同じ動物ですから
どれがスパイで人間だが区別がつきません
自分の周囲にいる奴が怪しいと思っていれば
絶対に間違いありません
もしそう思われて悔しかったら
この野郎が怪しいんだと思い返してあればいいわけです
最近こんなに傍聴傍聴と騒いでいるときに
未だに外人に手を引かれて
街を歩いている女があります
どういう考えでしょう
たぶん着てる洋服が博来で
抱えてるハンドバッグが博来で
連れて歩いてる男も博来だってないんでしょう
弁愛に国境がないんですから
どこの国のお方と恋をなさろうと
ご自由ですがそんなことをしているから
スパイに乗せられる機会が多くなってくるのです
第一外人に連れられて歩いてる女に限って
別品が多いからしくにしやがる
何も外国の方まで手伸ばさなくても
和製でいくらだって暇なのがあります
そんなことをするからだんだん
こっちの方は周りが悪くなってくる
そこんところ暇なこと
昔は何でも味噌飾らいで
しかも売る方がデイユーパン
今は何でも現金で
しかも買う方がデイユーユーパン
本気だね
ご商売なってらっしゃる方も
最近は面白くないことがありましょうが
買う方も金を出して買いながら
随分気兼ねをして買いに行ってるのであります
言いにくいところでしょうが
今まで通りに毎度ありがとう
笑顔で一言おっしゃってくだされば
お互いに小柄かな十五の生活が
できるのではないかと思います
最近商人のところを物を買いに行くのは
なんだかただでもらいに行くのと同じようです
世間には気前よく笑って
何万円でも軍へ兼納する人さえありますよ
失礼を申しました
ご視聴ありがとうございました